Fait :

1    - (4 points)       - Via une liste chainée, une pile ou une file, créer un système de d'historique des commandes de votre bot. Ce système devra avoir comme fonctionnalités :
                        - de quoi voir la dernière commande rentrée
                        - de quoi voir toutes les commandes rentrée par un utilisateur depuis sa première connexion
                        - de quoi vider l'historique


4    - (2 points)        - Via une hashtable, stocker soit l'historique, soit l'avancement des conversations afin que les données soient liées à l'utilisateur. La clef de la table devra donc être une 
                          donnée représentant l'id du compte discord d'un utilisateur et la donnée, pour l'historique par exemple, une instance de la liste chainée qui ne stockera que les commandes de cet
                          utilisateur.


5   - (2 points bonus) - Trouver une solution afin que lorsque que le bot s'arrête ses données stockées dans les différentes structures et collections crées précédement se soient pas perdues.
                         Vous êtes libre d'utiliser ce que vous voulez pour stocker les données, un fichier texte, un fichier Json, une base de données ...

2 - (2 points bonus)   - Via une file, créer un systeme permettant de protéger l'intégrité de l'historique, pour cela il faudra trouver un moyen de limiter l'accès à l'historique pour qu'une seule personne à la fois ne puisse travailler dessus.




( aide : il faut que quand le bot pose une question que je reponde oui ou non il faut que sa soit 2 reponse differente une pour oui et une autre pour non)




4-                          Via un arbre binaire ou non, créer un système de discution permettant de faire un questionnaire à l'utilisateur. L'utilisateur pourra appeler une commande "help" permettant de 
                            lancer la conversation et le bot tentera de définir son besoin en lui posant une série de questions prédéfinies, à la fin de la conversation une réponse sera donné au besoin. 
                            les sujets que devra aborder sont libre.
                            De plus la gestion des discutions avec le bot doit avoir un certain nombre de commandes :
                            - "reset" : permettra de recommencer la discution
                            - "speak about X" : permettra de savoir si un sujet est traité par le bot ou non (exemple : speak about python dira si oui ou non le bot parle de python)

         
         
6 - (6 points) - Pour avoir les points restants, vous êtes libre de rajouter toutes les fonctionnalités que vous voulez à votre bot discord.
                - un jeu de devinette
                -jeu de quizz
                -traduction des phrases en d'autres langues


